#  Markdown & Git

Ваша задача - создать своё резюме в формате markdown.  
Работая над ним вы усовершенствуете навыки работы с Git и GitHub, освоите markdown разметку, сверстаете и стилизуете своё резюме. 

Резюме создаётся в вашем личном публичном репозитории. Название репозитория `snegoschool-cv`. 

- [Советы по выполнению задания](cv-hints.md)

## Рекомендуемые пункты в резюме:
> 1. Имя и фамилия
> 2. Контакты для связи
> 3. Краткая информация о себе (ваша цель и приоритеты, подчеркните свои сильные стороны, расскажите о своём опыте работы, если опыта работы нет, расскажите о своём стремлении и способности быстро учиться и узнавать новое)
> 4. Навыки (языки программирования, фреймворки, методологии, системы контроля версий и инструменты разработки, которыми вы владеете)
> 5. Опыт работы. Вы можете указать пройденные курсы и тренинги, перечислить учебные проекты, или проекты, выполненные на фрилансе с указанием использованных навыков и ссылками на исходный код. 
> 6. Образование (включая курсы, семинары, лекции, онлайн-обучение)
> 7. Английский язык (уровень английского языка, если была языковая практика, расскажите о ней)

## Порядок работы

1. В своём GitHub аккаунте создайте публичный репозиторий с названием `snegoschool-cv`
2. В главной ветке данного репозитория (`main`) должен находиться только один файл `README.md`
3. От ветки `main` создайте ветку `gh-pages`. В ветке `gh-pages` создайте файл `cv.md`
4. Используя markdown-разметку в файле `cv.md` создайте своё резюме
5. В файл `README.md` добавьте ссылку вида `https://github-username.github.io/snegoschool-cv/cv`, в которой вместо `github-username` укажите свой GitHub username. После завершения работы по этой ссылке будет открываться страница резюме
6. После завершения работы откройте Pull Request из ветки `gh-pages` в ветку `main`. **Мержить Pull Request не нужно** 

## Деплой на GitHub Pages

Если вы верно выполнили все пункты инструкции, ваше резюме задеплоилось на GitHub Pages. Такая страница создаётся автоматически при создании ветки `gh-pages`, если в корне этой ветки находится файл в формате .md или .html.  

Страница задеплоенного на GitHub Pages приложения доступна по адресу
>  `https://github-username.github.io/repository-name`

здесь
- `github-username` - username пользователя GitHub 
- `repository-name` - название репозитория

Составить ссылку на GitHub Pages можно вручную, но удобнее и проще её найти настройках репозитория. Для этого откройте настройки репозитория (кнопка с надписью Settings справа вверху) и прокрутите страницу с настройками до блока GitHub Pages). Там вы увидете надпись "Your site is published at ..." и ссылку на GitHub Pages.

Если в ветке `gh-pages` на верхнем уровне находится файл в формате .html, ссылка на GitHub Pages, которая находится в настройках репозитория, откроет html-страницу, созданную на основе этого файла. Если в ветке `gh-pages` на верхнем уровне находится файл в формате .md, к окончанию ссылки, которая находится в настройках репозитория, нужно добавить имя этого файла. 

## Требования к коммитам:

- В ветке `gh-pages` должно быть не меньше 3-х коммитов
- Сообщения в коммитах можно писать на русском языке

## Материалы:

- [Markdown](https://ru.markdown.net.br/nachinaya/)
- [Git book](https://git-scm.com/book/ru/v2)
- [Git game](https://learngitbranching.js.org/?locale=ru_RU)

